基于泛在电力物联网的数据采集与监控系统
后端开发
2019-04 - 2019-12
该项目主要是为变电站设计并实现一个基于物联网的数据采集与监控系统，目的是为了将底层传感设备的数据接入到后台服务器，然后对变电站的设备进行综合管理，保障变电站安全稳定运行，项目的开发语言主要为 Java，开发框架为 Spring、SpringMVC、MyBatis， 本人主要负责数据采集模块，包括数据接入、数据定时采集等等。


智控运维管理平台
后端开发
2018-12 - 2019-07
该项目主要是为变电站设计并实现一个智能运维管理平台，目的是为了实现无人值守式的智能变电站，最大限度解放变电站运维的人力，项目的开发语言主要为 Java，开发框架为 Spring、SpringMVC、MyBatis，本人主要负责设备管理模块，包括接口开发、单元测试等等。


2017年获得吉首大学优秀学生奖学金一等奖
2018年获得湖南大学学业奖学金三等奖
2019年获得湖南大学学业奖学金一等奖

计算机技术与软件专业技术资格（水平）证书

本人容易相处，喜欢团队合作，团队荣誉感强，同时热爱编程，享受技术带来的魅力，有自己的技术博客。

熟悉 Java 基础知识，熟悉 Java 集合类相关知识；
熟悉 Java 多线程技术，了解 JVM 和 Java 性能调优；
熟悉常用的数据结构和算法，了解计算机网络、操作系统；
熟悉 SQL 语言，常用 MySQL 数据库，了解 Redis 非关系型数据库；
了解 HTML、CSS、JavaScript、AJAX、BootStrap 等前端技术。